e nesta sexta-feira esteve no estúdio do
canal ideal um dos representantes do
grupo de apoio ao tratamento precoce do
com 2019 em xanxerê entre os pontos
abordados esteve a atuação da gestão
pública frente a doença nós queremos que
a administração municipal que os
vereadores e toda a sociedade se
mobilize
nós não temos que simplesmente diga sim
ao médico lá né aquele que seja cassado
não nós queremos aqui lá no posto de
saúde no atendimento ao convite que lá
os médicos eles coloque os médicos que
possam prescrever o tratamento que os
demais médicos podem ser realocados nos
outros poços atendimento para os demais
atendimento sem cassação as bruxas em
perseguição não são os contar perfeito
né o grupo não é um grupo político não
grupo é um grupo apartidário e nós temos
a agora adesão dos vereadores começaram
três vereadores apoiando agora na última
sessão cinco vereadores se pronunciaram
a favor tratamento precoce nós queremos
que os nove vereadores se pronunciem nós
precisamos os vereadores eles são
representantes políticos do nome do povo
nós queremos que eles fiscalizem um
atendimento que eles vêm digo assim olha
e a sociedade está chegando aqui está
sendo atendida no balcão de informação
eles estão dizendo a você tenho direito
a tratamento precoce aí cidadãos lá eu
não quero tudo bem você vai ser da
informação ou eu quero você vai receber
o tratamento nós queremos evitar lotação
de uti a nossa região gosto de xanxerê é
considerada gravíssima porque enquanto
não saímos das lotações de ter isso nós
não voltaremos a vida normal nós
precisamos abrir espaço nos hospitais e
nas loterias para que os idosos para que
as pessoas com comorbidades possam ser
atendidas para que a gente possa levar
uma vida normal o tratamento precoce não
mata o que mata é desinformação o que
mata é o medo o que mata com as pessoas
ficaram em casa esperando a infecção
tomar conta então assim ó eu não sou
médico eu sou da área educação mas eu
tenho muita responsabilidade
a cidade com o que eu falo nós temos que
pensar são as vidas então assim com todo
o respeito e carinho que eu quero dizer
agora para você profissional da saúde
nossa vocês são os nossos heróis nós
queremos que vocês nos ajudem tá que
vocês assim ó e a questão administração
também não importa nós não queremos
brigar com ninguém nós não queremos ter
que pegar as quatro cinco mil
assinaturas e entrar com uma ação né
para que os direitos da população seja
reservado a própria china agora está
admitindo a hidroxicloroquina 101 países
já utilizam 78 trabalhos publicados além
disso foi citado o esforço de médicos do
município em defender o tratamento
precoce contém nós temos uma live muito
importante realizada pela doctorhome com
a participação do dr mauro de bola
mediada pelo doutor césar sampaio com a
participação do cardiologista andré
martins
a participação de especialistas no
assunto com trabalhos nacionais
reconhecidos com mais diversas
obrigações ao ano dos osórios do honório
e porto alegre são paulo onde atestam a
eficácia da hidroxicloroquina amei essa
lá eles falaram de trabalhos
reconhecidos e publicados
internacionalmente inclusive de
trabalhos agora que foram a nomeados em
saragoça na espanha onde aí ficasse do
tratamento da hidroxicloroquina
aplicação de até 6 dias não houve e isso
aplicado em cardíacos em arritmias tá
não houve uma morte constatada no mundo
certo então assim o que que a gente quer
nós não somos contra médicos os médicos
eles são nossos heróis
hoje nós queremos é que os médicos
simplesmente eles veem a oportunidade do
paciente lutar pela sua vida nós não
queremos é que os médicos daqui 6 meses
1 ano 2 anos quando os trabalhos foram
publicados fiquem daqui a pouco com peso
na consciência imaginando que poderiam
testar ouvidas por quê ou não se
informar tá ou daqui a pouco por
questões ideológicas questões políticas
deixaram de para escrever não quiseram
se atualizar ou alguma coisa nesse
sentido então assim aconselho vocês
procurem também doctorhome no facebook e
assistir uma live que nós fizemos ontem
com os médicos o doutor de bola doutor
andré martins aqui de xanxerê doutor
honoris doutor osório mediado pelo
doutor césar sampaio muita informação
atualizada pesquisas recentes sobre o
trabalho que está acontecendo agora
nesse momento e você o que pensa sobre o
assunto deixe nos comentários
e aí